Repository: eyelock/TermQ
Catalog: Sources/TermQ/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# common.ok
source: OK
zh_hk: 確定

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉

# common.add
source: Add
ja: 追加
zh_hk: 新增

# common.reinstall
source: Reinstall
ja: 再インストール
zh_hk: 重新安裝

# common.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hk: 解除安裝

# common.browse
source: Browse...
ja: 参照...
zh_hk: 瀏覽...

# common.apply
source: Apply
ja: 適用
zh_hk: 套用

# common.preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hk: 預覽

# board.column.options
source: Column options
ja: カラムオプション
zh_hk: 欄選項

# board.column.rename
source: Rename Column...
ja: カラム名を変更...
zh_hk: 重新命名欄...

# board.column.delete
source: Delete Column
ja: カラムを削除
zh_hk: 刪除欄

# board.column.delete.disabled
source: Delete Column (move terminals first)
ja: カラムを削除（先にターミナルを移動してください）
zh_hk: 刪除欄（請先移動終端機）

# board.column.add.terminal
source: Add Terminal
ja: ターミナルを追加
zh_hk: 新增終端機

# board.column.add.terminal.help
source: Add new terminal to this column
ja: このカラムに新しいターミナルを追加
zh_hk: 將新終端機新增至此欄

# board.column.edit
source: Edit Column...
ja: カラムを編集...
zh_hk: 編輯欄...

# card.pin
source: Pin terminal
ja: ターミナルをピン留め
zh_hk: 釘選終端機

# card.unpin
source: Unpin terminal
ja: ターミナルのピン留めを解除
zh_hk: 取消釘選終端機

# card.running
source: Terminal is running
ja: ターミナル実行中
zh_hk: 終端機運行中

# card.wired
source: Wired
ja: 接続済み
zh_hk: 已連線

# card.wired.help
source: Connected to MCP agent
ja: MCPエージェントに接続中
zh_hk: 已連線至 MCP 代理

# card.needs.attention
source: Needs attention
ja: 要確認
zh_hk: 需要注意

# card.processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_hk: 處理中...

# card.tmux.help
source: This terminal uses tmux for persistent sessions
zh_hk: 此終端機使用 tmux 實現持久工作階段

# terminal.ended
source: Terminal session ended
ja: ターミナルセッションが終了しました
zh_hk: 終端機工作階段已結束

# terminal.restart
source: Restart Terminal
ja: ターミナルを再起動
zh_hk: 重新啟動終端機

# terminal.restart.help
source: Start a new terminal session
ja: 新しいターミナルセッションを開始
zh_hk: 啟動新嘅終端機工作階段

# terminal.current
source: Current terminal
ja: 現在のターミナル
zh_hk: 目前終端機

# terminal.edit.help
source: Edit terminal details
ja: ターミナルの詳細を編集
zh_hk: 編輯終端機詳情

# terminal.close.tab.help
source: Close this terminal tab
ja: このターミナルタブを閉じる
zh_hk: 關閉呢個終端機標籤頁

# terminal.switch.to %@
source: Switch to %@
ja: %@ に切り替え
zh_hk: 切換至 %@

# terminal.tab.help %@ %@
source: %@ in %@
zh_hk: %@ 喺 %@

# toolbar.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hk: 返回

# toolbar.back.help
source: Back to board (Escape)
ja: ボードに戻る (Escape)
zh_hk: 返回睇板 (Escape)

# toolbar.move.to
source: Move to column
ja: カラムに移動
zh_hk: 移至欄

# toolbar.new.quick
source: Quick Terminal
ja: クイックターミナル
zh_hk: 快速終端機

# toolbar.new.quick.help
source: Quick new terminal (⌘T)
ja: 新規クイックターミナル (⌘T)
zh_hk: 新增快速終端機 (⌘T)

# toolbar.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

# toolbar.edit.help
source: Edit terminal details (⌘E)
ja: ターミナルの詳細を編集 (⌘E)
zh_hk: 編輯終端機詳情 (⌘E)

# toolbar.pin
source: Pin
ja: ピン留め
zh_hk: 釘選

# toolbar.pin.help
source: Pin terminal (⌘P)
ja: ターミナルをピン留め (⌘P)
zh_hk: 釘選終端機 (⌘P)

# toolbar.unpin
source: Unpin
ja: ピン留め解除
zh_hk: 取消釘選

# toolbar.unpin.help
source: Unpin terminal (⌘P)
ja: ターミナルのピン留めを解除 (⌘P)
zh_hk: 取消釘選終端機 (⌘P)

# toolbar.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# toolbar.delete.help
source: Delete terminal
ja: ターミナルを削除
zh_hk: 刪除終端機

# toolbar.add
source: Add
ja: 追加
zh_hk: 新增

# toolbar.add.help
source: Add new terminal or column
ja: 新しいターミナルまたはカラムを追加
zh_hk: 新增終端機或欄

# toolbar.open.terminal.app
source: Open in Terminal
ja: ターミナルで開く
zh_hk: 喺終端機開啟

# toolbar.open.terminal.app.help
source: Open in Terminal.app
ja: Terminal.appで開く
zh_hk: 喺 Terminal.app 開啟

# toolbar.new.terminal
source: New Terminal
ja: 新規ターミナル
zh_hk: 新增終端機

# toolbar.new.column
source: New Column
ja: 新規カラム
zh_hk: 新增欄

# toolbar.bin.count %lld
source: Bin (%lld)
ja: ゴミ箱 (%lld)
zh_hk: 垃圾桶 (%lld)

# menu.new.terminal.quick
source: Quick New Terminal
ja: クイック新規ターミナル
zh_hk: 快速新增終端機

# menu.new.terminal
source: New Terminal...
ja: 新規ターミナル...
zh_hk: 新增終端機...

# menu.new.terminal.dialog
source: New Terminal
ja: 新規ターミナル
zh_hk: 新增終端機

# menu.new.column
source: New Column
ja: 新規カラム
zh_hk: 新增欄

# menu.back
source: Back to Board
ja: ボードに戻る
zh_hk: 返回睇板

# menu.toggle.pin
source: Toggle Pin
ja: ピン留めを切り替え
zh_hk: 切換釘選

# menu.next.pinned
source: Next Pinned Terminal
ja: 次のピン留めターミナル
zh_hk: 下一個釘選終端機

# menu.previous.pinned
source: Previous Pinned Terminal
ja: 前のピン留めターミナル
zh_hk: 上一個釘選終端機

# delete.title
source: Delete Terminal
ja: ターミナルを削除
zh_hk: 刪除終端機

# delete.move.to.bin
source: Move to Bin
ja: ゴミ箱に移動
zh_hk: 移至垃圾桶

# delete.message %@
source: Are you sure you want to delete "%@"?
ja: 「%@」を削除してもよろしいですか？
zh_hk: 確定要刪除「%@」？

# delete.bin.message %@
source: "%@" will be moved to the Bin where it can be restored for 30 days.
ja: 「%@」はゴミ箱に移動され、30日間復元できます。
zh_hk: 「%@」會移至垃圾桶，可以喺 30 日內還原。

# delete.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# delete.confirm
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# delete.permanent
source: Delete Permanently
ja: 完全に削除
zh_hk: 永久刪除

# editor.title.new
source: New Terminal
ja: 新規ターミナル
zh_hk: 新增終端機

# editor.title.edit
source: Edit Terminal
ja: ターミナルを編集
zh_hk: 編輯終端機

# editor.tab.general
source: General
ja: 一般
zh_hk: 一般

# editor.tab.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_hk: 進階

# editor.section.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hk: 詳情

# editor.field.name
source: Name
ja: 名前
zh_hk: 名稱

# editor.field.name.placeholder
source: Terminal name
ja: ターミナル名
zh_hk: 終端機名稱

# editor.field.description
source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

# editor.field.description.placeholder
source: Optional description
ja: 説明（任意）
zh_hk: 選填描述

# editor.field.column
source: Column
ja: カラム
zh_hk: 欄

# editor.field.badges
source: Badges
ja: バッジ
zh_hk: 徽章

# editor.field.badges.placeholder
source: badge1, badge2
ja: バッジ1, バッジ2
zh_hk: 徽章1, 徽章2

# editor.field.badges.help
source: Comma-separated badges shown on card
ja: カードに表示するカンマ区切りのバッジ
zh_hk: 卡片上顯示嘅逗號分隔徽章

# editor.section.appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hk: 外觀

# editor.field.theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hk: 主題

# editor.field.theme.default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hk: 預設

# editor.field.font.size
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh_hk: 字體大小

# editor.font.preview
source: AaBbCc 123
ja: AaBbCc あいう 123
zh_hk: AaBbCc 中文 123

# editor.section.terminal
source: Terminal
ja: ターミナル
zh_hk: 終端機

# editor.field.directory
source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ
zh_hk: 工作目錄

# editor.field.directory.help
source: Starting directory for the terminal
ja: ターミナルの開始ディレクトリ
zh_hk: 終端機嘅起始目錄

# editor.field.shell.help
source: Shell to use (leave empty for default)
ja: 使用するシェル（空欄でデフォルト）
zh_hk: 使用嘅 Shell（留空使用預設）

# editor.section.automation
source: Automation
ja: 自動化
zh_hk: 自動化

# editor.field.init.command
source: Init Command
ja: 初期化コマンド
zh_hk: 初始化指令

# editor.field.init.command.help
source: Command to run when terminal starts
ja: ターミナル起動時に実行するコマンド
zh_hk: 終端機啟動時執行嘅指令

# editor.field.safe.paste
source: Safe Paste
ja: 安全な貼り付け
zh_hk: 安全貼上

# editor.field.safe.paste.help
source: Show confirmation before pasting multi-line text
ja: 複数行テキストの貼り付け前に確認を表示
zh_hk: 貼上多行文字前顯示確認

# editor.field.allow.autorun
source: Allow Autorun
ja: 自動実行を許可
zh_hk: 允許自動執行

# editor.field.allow.autorun.help
source: Allow CLI to run commands automatically
ja: CLIによるコマンドの自動実行を許可
zh_hk: 允許 CLI 自動執行指令

# editor.field.autorun.disabled.globally
source: Autorun is disabled globally
ja: 自動実行はグローバルで無効です
zh_hk: 自動執行已全域停用

# editor.field.autorun.enable.hint
source: Enable in Settings > Tools
ja: 設定 > ツールで有効化
zh_hk: 喺設定 > 工具度啟用

# editor.section.tags
source: Tags
ja: タグ
zh_hk: 標籤

# editor.field.tags
source: Tags
ja: タグ
zh_hk: 標籤

# editor.tag.add
source: Add Tag
ja: タグを追加
zh_hk: 新增標籤

# editor.tag.key.placeholder
source: key
ja: キー
zh_hk: 鍵

# editor.tag.value.placeholder
source: value
ja: 値
zh_hk: 值

# editor.tags.help
source: Key-value pairs for organisation
ja: 整理用のキーと値のペア
zh_hk: 用嚟組織嘅鍵值對

# editor.field.terminal.allows.autorun
source: Terminal allows commands
ja: ターミナルがコマンドを許可
zh_hk: 終端機允許指令

# editor.field.persistent.context
source: Persistent Context
ja: 永続コンテキスト
zh_hk: 持續性內容

# editor.field.persistent.context.help
source: Context maintained across sessions
ja: セッション間でコンテキストを維持
zh_hk: 內容喺工作階段之間保持

# editor.field.next.action
source: Next Action
ja: 次のアクション
zh_hk: 下一步動作

# editor.field.next.action.help
source: Action to perform next
ja: 次に実行するアクション
zh_hk: 下次執行嘅動作

# editor.section.command.generator
source: Command Generator
ja: コマンドジェネレーター
zh_hk: 指令產生器

# editor.field.apply.to.init.command
source: Apply to Init Command
ja: 初期化コマンドに適用
zh_hk: 套用為初始化指令

# editor.field.apply.to.init.command.help
source: Use generated command as init command
ja: 生成したコマンドを初期化コマンドとして使用
zh_hk: 將產生嘅指令用作初始化指令

# editor.no.llm.prompt.warning
source: No LLM prompt configured
ja: LLMプロンプトが設定されていません
zh_hk: 未設定 LLM 提示

# editor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# editor.save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# editor.save.open
source: Save & Open
ja: 保存して開く
zh_hk: 儲存並開啟

# column.editor.title.new
source: New Column
ja: 新規カラム
zh_hk: 新增欄

# column.editor.title.edit
source: Edit Column
ja: カラムを編集
zh_hk: 編輯欄

# column.editor.field.name
source: Name
ja: 名前
zh_hk: 名稱

# column.editor.field.name.placeholder
source: Column name
ja: カラム名
zh_hk: 欄名稱

# column.editor.field.description
source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

# column.editor.field.description.placeholder
source: Optional description
ja: 説明（任意）
zh_hk: 選填描述

# column.editor.field.color
source: Colour
ja: 色
zh_hk: 顏色

# column.editor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# column.editor.save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# bin.title
source: Bin
ja: ゴミ箱
zh_hk: 垃圾桶

# bin.empty
source: Bin is empty
ja: ゴミ箱は空です
zh_hk: 垃圾桶係空嘅

# bin.empty.button
source: Empty Bin
ja: ゴミ箱を空にする
zh_hk: 清空垃圾桶

# bin.close.help
source: Close bin
ja: ゴミ箱を閉じる
zh_hk: 關閉垃圾桶

# bin.restore.help
source: Restore terminal
ja: ターミナルを復元
zh_hk: 還原終端機

# bin.delete.help
source: Delete permanently
ja: 完全に削除
zh_hk: 永久刪除

# bin.deleted %@
source: Deleted %@
ja: %@ を削除しました
zh_hk: 已刪除 %@

# bin.days.remaining %lld
source: %lld days remaining
ja: 残り %lld 日
zh_hk: 剩餘 %lld 日

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般
zh_hk: 一般

# settings.tab.tools
source: Tools
ja: ツール
zh_hk: 工具

# settings.section.terminal
source: Terminal
ja: ターミナル
zh_hk: 終端機

# settings.field.theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hk: 主題

# settings.field.theme.help
source: Default theme for new terminals
ja: 新規ターミナルのデフォルトテーマ
zh_hk: 新終端機嘅預設主題

# settings.field.copy.on.select
source: Copy on Select
ja: 選択時にコピー
zh_hk: 選取時複製

# settings.field.copy.on.select.help
source: Automatically copy selected text
ja: 選択したテキストを自動的にコピー
zh_hk: 自動複製選取嘅文字

# settings.section.bin
source: Bin
ja: ゴミ箱
zh_hk: 垃圾桶

# settings.auto.empty %lld
source: Auto-empty after %lld days
ja: %lld 日後に自動削除
zh_hk: %lld 日後自動清空

# settings.auto.empty.help
source: Automatically empty old items from bin
ja: ゴミ箱内の古いアイテムを自動的に削除
zh_hk: 自動清空垃圾桶入面嘅舊項目

# settings.bin.empty
source: Bin is empty
ja: ゴミ箱は空です
zh_hk: 垃圾桶係空嘅

# settings.bin.items %lld
source: %lld items in bin
ja: ゴミ箱に %lld 個のアイテム
zh_hk: 垃圾桶入面有 %lld 個項目

# settings.empty.bin.now
source: Empty Bin Now
ja: 今すぐゴミ箱を空にする
zh_hk: 即刻清空垃圾桶

# settings.section.about
source: About
ja: 情報
zh_hk: 關於

# settings.field.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hk: 版本

# settings.field.build
source: Build
ja: ビルド
zh_hk: 組建

# settings.section.language
source: Language
ja: 言語
zh_hk: 語言

# settings.field.current
source: Current
ja: 現在
zh_hk: 目前

# settings.system.default
source: System Default
ja: システムのデフォルト
zh_hk: 系統預設

# settings.search.languages
source: Search languages...
ja: 言語を検索...
zh_hk: 搜尋語言...

# settings.using.system.language
source: Using system language
ja: システム言語を使用中
zh_hk: 使用系統語言

# settings.restart.required
source: Restart required for language change
ja: 言語を変更するには再起動が必要です
zh_hk: 變更語言需要重新啟動

# settings.section.cli
source: Command Line
ja: コマンドライン
zh_hk: 命令列

# settings.cli.title
source: CLI Tool
ja: CLIツール
zh_hk: CLI 工具

# settings.cli.description
source: The termqclicli command-line tool lets you open terminals from your shell.
ja: termqcliコマンドラインツールを使用すると、シェルからターミナルを開くことができます。
zh_hk: termqclicli 命令列工具可以畀你喺 Shell 入面開啟終端機。

# settings.cli.path
source: Install Location
ja: インストール場所
zh_hk: 安裝位置

# settings.cli.install
source: Install CLI
ja: CLIをインストール
zh_hk: 安裝 CLI

# settings.cli.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hk: 解除安裝

# settings.cli.installed
source: Installed
ja: インストール済み
zh_hk: 已安裝

# settings.cli.not.installed
source: Not installed
ja: 未インストール
zh_hk: 未安裝

# settings.cli.usage
source: Usage:
ja: 使用方法：
zh_hk: 用法：

# settings.cli.location
source: Location
ja: 場所
zh_hk: 位置

# settings.enable.terminal.autorun
source: Enable Terminal Autorun
ja: ターミナル自動実行を有効化
zh_hk: 啟用終端機自動執行

# settings.enable.terminal.autorun.help
source: Allow CLI to run commands in terminals
ja: CLIによるターミナルでのコマンド実行を許可
zh_hk: 允許 CLI 喺終端機入面執行指令

# settings.section.mcp
source: MCP Server
ja: MCPサーバー
zh_hk: MCP 伺服器

# settings.mcp.title
source: MCP Server
ja: MCPサーバー
zh_hk: MCP 伺服器

# settings.mcp.description
source: Model Context Protocol server for AI agent integration.
ja: AIエージェント統合用のModel Context Protocolサーバー。
zh_hk: 用嚟整合 AI 代理嘅模型內容協定伺服器。

# settings.mcp.location
source: Server Location
ja: サーバーの場所
zh_hk: 伺服器位置

# settings.mcp.claude.config
source: Claude Desktop Config
ja: Claude Desktop設定
zh_hk: Claude Desktop 設定

# settings.mcp.local.only
source: Local connections only
ja: ローカル接続のみ
zh_hk: 只限本機連線

# settings.mcp.install.description
source: Add to your Claude Desktop configuration:
ja: Claude Desktop設定に追加：
zh_hk: 新增至你嘅 Claude Desktop 設定：

# settings.config.copied
source: Configuration copied!
ja: 設定をコピーしました！
zh_hk: 設定已複製！

# settings.copy.config
source: Copy Configuration
ja: 設定をコピー
zh_hk: 複製設定

# settings.section.agents
source: Agents
ja: エージェント
zh_hk: 代理

# palette.placeholder
source: Search commands...
ja: コマンドを検索...
zh_hk: 搜尋指令...

# palette.no.results
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_hk: 搵唔到結果

# help.title
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hk: 說明

# help.search.placeholder
source: Search help...
ja: ヘルプを検索...
zh_hk: 搜尋說明...

# alert.error
source: Error
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

# alert.success
source: Success
ja: 成功
zh_hk: 成功

# editor.field.shell
source: Shell
ja: シェル
